Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/tutorials/bulk-reads.po
Languages: zh_cn

source: Bulk Reads
zh_cn: 批量读取

source: Bulk reads are a LynxCommand that reads all sensor values (except I2C) on a hub at once. This takes the same amount of time to execute as any other LynxCommand, and can therefore save a lot of time in the execution loop; with a bulk read, reading ten sensors takes as much time as reading one sensor (if they are not I2C and are on the same hub).
zh_cn: 批量读取是一次性读取集线器上所有传感器值（I2C 除外）的 LynxCommand。这与其他 LynxCommand 的执行时间相同，因此可以在执行循环中节省大量时间；批量读取时，读取十个传感器的时间与读取一个传感器的时间相同（如果它们不是 I2C 且在同一个集线器上）。

source: This became much simpler to do with SDK versions 5.4 and above, with a built-in way to easily access it. Here is `the official example <https://github.com/first-tech-challenge/FtcRobotController/blob/master/FtcRobotController/src/main/java/org/firstinspires/ftc/robotcontroller/external/samples/ConceptMotorBulkRead.java>`_ on how to use bulk reads.
zh_cn: 在 5.4 及以上版本的 SDK 中，这一操作变得简单多了，内置的方法可以轻松访问它。下面是如何使用批量读取的 `官方示例 <https://github.com/first-tech-challenge/FtcRobotController/blob/master/FtcRobotController/src/main/java/org/firstinspires/ftc/robotcontroller/external/samples/ConceptMotorBulkRead.java>`_ 。

source: Off Mode
zh_cn: 关闭模式（Off Mode）

source: This is the default, and the most boring; it means bulk reads are not used by the SDK when calling normal hardware-access methods.
zh_cn: 这是默认设置，也是最无聊的设置；它意味着 SDK 在调用正常硬件访问方法时不会使用批量读取。

source: Bulk reads can still be accessed by calling the ``LynxModule.getBulkInputData()`` method, however if one wishes to use bulk reads (which we highly recommend) using ``AUTO`` or ``MANUAL`` modes is simpler.
zh_cn: 批量读取仍可通过调用 ``LynxModule.getBulkInputData()`` 方法进行，但如果希望使用批量读取（我们强烈推荐），使用 ``AUTO`` 或 ``MANUAL`` 模式更为简单。

source: To manually set ``OFF`` mode, you need to run ::
zh_cn: 要手动设置 ``OFF·` 模式，需要运行:：

source: Auto Mode
zh_cn: 自动模式（Auto Mode）

source: This is the simplest mode to use that utilizes bulk reads; a new bulk read is done when a hardware read is repeated. As an example of this ::
zh_cn: 这是最简单的批量读取模式；当硬件读取重复时，会进行新的批量读取。例如::

source: However, this can be problematic, if the same hardware read is called more than once in a given loop; an example of this ::
zh_cn: 但是，如果在一个给定的循环中多次调用同一个硬件读取，就会出现问题，例如 ::

source: Overall, this is recommended, as it is very unlikely to mess anything up and can give significant performance improvements for little effort. On the user side, one does not need to manually flush the bulk read cache; however, this means you lose some control.
zh_cn: 总的来说，这是推荐的，因为它不太可能搞砸任何事情，并且可以不费吹灰之力就显著提高性能。在用户方面，不需要手动刷新批量读取缓存；但是，这意味着你失去了一些控制权。

source: Manual Mode
zh_cn: 手动模式（Manual Mode）

source: In manual mode the cache for bulk reads is only reset once manually reset. This can be useful, as it is the way to absolutely minimize extraneous reads, however if the cache is not reset, stale values will be returned. That being said, here's a proper implementation of ``MANUAL`` mode ::
zh_cn: 在手动模式下，批量读取的缓存只有在手动重置后才会重置。这可能很有用，因为它是绝对减少无关读取的方法，但如果不重置缓存，就会返回陈旧的值。下面是 ``手动`` 模式的正确实现 ::

source: When in ``MANUAL`` mode, if the cache is not cleared appropriately, stale values will be returned. For that reason, if you are not quite sure what you are doing, we recommend ``AUTO`` mode; while ``MANUAL`` mode can have some performance improvements if ``AUTO`` mode is not used optimally, it has less room for catastrophic error.
zh_cn: 在 ``MANUAL`` 模式下，如果没有适当地清除缓存，就会返回过时的值。因此，如果你不太确定自己在做什么，我们建议你使用 ``AUTO`` 模式；如果没有最佳地使用 ``AUTO`` 模式，虽然 ``MANUAL`` 模式可以在一定程度上提高性能，但它发生灾难性错误的可能性较小。

source: Bulk reads are issued per hub, so you don't necessarily need to bulk read both hubs at the same time or every loop.
zh_cn: 批量读取是针对每个集线器发出的，因此不一定需要同时或每次循环批量读取两个集线器。
